Описание проекта
================

********
Описание
********

Представляем онлайн магазин unicat!

На нашем сайте вы можете как найти нужный товар по наванию или по qr коду,
так рассматривать каталоги товаров, с возможностью отсортировать продукцию по рейтингу.

Так же мы предоставляем возможность регистрации и авторизации для обычных пользователей и представителей магазина,
создавая профиль на сайте, благодаря чему предоставляется возможность оставлять свои обзоры на товары
и смотреть отзывы других пользователей.

Удобная система карточек товаров позволяет сразу увидеть продукт, изучить характеристики, узнать рейтинг продукта
и посмотреть обзоры. Наряду с этим, система поддерживает функцию сравнивания характеристик товара, упрощая и ускоряя
процесс выбора наиболее подходящего продукта.

Представитель магазина подтверждает товар для магазина. Отзывы возможно писать только для подтвержденных товаров.

Вместе с этим сайт поддерживает внутреннюю валюту, облегчая оплату продуктов.

*******************
Детальное описание
*******************

**Пользователь**

Система регистрации и авторизации
Пользователи могут просматривать сравнения товаров и обзоры на них
Пользователь может создавать карточки товаров
Человек может оценить товар и оставить свой отзыв (обзор на товар)


**Представитель магазина**

Должен подтвердить своё право на представление интересов конкретного магазина
Может просматривать товары и отмечать те, которые действительно существуют и доступны к продаже в «его» магазине
После прохождения данной валидации товар становится «подтверждённым»
Может создавать категории товаров и характеристики для катеририй
Осуществляет первичную проверку карточки товара
Может редактировать и удалять карточки товаров
Может всё, что может обычный пользователь


**Карточка товара**

Содержит в себе фотографии, характеристики товара
В карточке товара показывается его рейтинг и отзывы
Если товар «подтверждённый», то в нём также отображается информация о магазинах, которые подтвердили его наличие у себя


**Рейтинг товара**

Пользователи могут оценивать товар по системе 5 звёзд
Рейтинг товара базово рассчитывается, как средняя оценка от всех отзывов


**Обзор на товар**

Его может создать любой пользователь
Создавать обзор можно только на «подтверждённый» товар
Внутри него автор может написать некоторую статью и прикрепить различные файлы (например, изображения, файлы с кодом и т.д)
